淳儿
我被缳缳背叛
已经失去了对燕北的掌控
我希望你能帮助我
夺回燕北
我为什么要帮你
你现在不过是颗被人抛弃的棋子
不管你怎么想
我都会一试
我可以做任何事
哪怕有生命危险
只求你能帮我
这个已经被你弄脏了
不能要了
如今我是位高权重的镇国公主
你如果想见我
就来公主府求见吧
我们家公主说了
你若是想见她
须在这儿跪满十二个时辰
才能有幸入内
我们家公主还说了
她就是
吓你一下
给你两个时辰
两个
跟我来吧
燕洵哥哥
你知道吗
曾经我真的喜欢过你
可你却毁了我
我现在对你已经没有任何情感了
我凭什么要帮你
淳儿
我如今被架空
燕北的未来岌岌可危
如果你能给我五千兵马
我就能重新夺回燕北
只要你愿意
我愿意为过去的一切
赎罪
是吗
你真的愿意为我做任何事情
我愿意
你换上这套衣服
等等
就在这儿换
李彦
淳儿
我好想你
李彦
不对
这眉毛根本就不像他画的
淳儿
为什么
你为什么要这样对我
淳儿
你为什么不告诉我
你是皇后的儿子
你为什么要丢下我独自去死
你知不知道我恨你
我恨你
淳儿 我恨你
淳儿
我恨你
你是天之骄女
是尊贵的公主
你本不应该卷入这场纷争
我不告诉你是想护住你
我想你快乐地
喜乐如意地
度过这一生
我
什么都
来不及
告诉你
淳儿
我在
我来不及
来不及
来人
淳儿你醒了
我特意叫人准备了露水莲花汤
我记得你最爱喝这个
夏日午间
总是要喝上一碗
众人听令
此妖女名为楚乔
乃大雍罪奴
冒充无面圣女
反叛大雍
今日将于金圣宫九幽台前
焚烧示众
燕洵哥哥
我说了
这个地方有过太多不好的回忆
你还是不要来比较好
可你不听
偏要来
你放心
你不是想要我帮你吗
我已经向十三殿下通禀过了
等楚乔一死
就借一支真煌城的
侍卫亲军队伍给你
助你夺回燕北
谢谢淳公主
谢谢十三殿下
燕洵哥哥
你骗我
你找我
不是为了借兵的
说
楚乔被关在什么地方
我不知道
她被关在十三皇子的狗房里了
软筋散的解药
我叫楚乔
曾经是大雍的一个奴隶
现在是西盟的王后
我认识这个楚乔
她曾经是青山院的奴隶
后来叛逃了大雍
赵淳儿和赵飏
伙同巫女迦孟
利用无面神会荼毒百姓
他们的种种行为
都是为了侵吞西盟
这是真的还是假的
怎么会有这样的事
现在的西盟
是一个崭新的天下
那里没有人是奴隶
也没有人可以肆意践踏
别人的生命和尊严
每个百姓
都可以公道地活在这个世上
这样的西盟是不会依附于大雍的
也绝不会与大雍为伍
西盟废奴了
你们还不知道吧
我听说咱们大雍很多奴隶
都逃到西盟去了
这几日
你送我兔子尾巴
喂我莲花汤
对我这般好
是不是都是为了今天的计划
在这个九幽台上
已经有了燕家十六条亡魂
阿楚是我在这个世界上
最后一个重要的人
我绝不会让她也在这里
受到一丝一毫的伤害
燕洵
你是不是
从没有后悔过
你杀了我吧
我孩子的父亲已经被你们害死
我的母妃也因你而死
在这个世界上
我什么都没有了
不如你亲手结束我的性命
这样淳儿就不会再有任何痛苦
再无牵挂了
淳儿
燕洵
这所有的事都是赵淳儿干的
包括那个无面神会也是她请来的
现在凶手已经死了
我可以走了吧
我不可以走吗
闭嘴
快救公主
挟持皇子乃是大罪
如果西盟
燕北和大雍之间有什么误会
可以放下兵刃坐下详谈
但如果坚持顽抗
那便是与大雍为敌了
阿楚
不要相信他们
他们当初就是这么骗燕家的
放了赵飏
我们一样会死
青山院听令
全力拿下燕北王和楚乔
谁敢
诸葛玥
你配合我
我们一起出去
诸葛玥
我曾经给过你选择
要你和我离开
是你自己放弃了那条路
现在
我已经是青山院掌事诸葛玥了
你说谎
你明明是为了救我
才回到青山院的
诸葛玥
我们一起走
你错了
就算没有你
我身体里
依然流淌着诸葛家的血
生生世世注定是青山院的人
你我之间
本就该泾渭分明
诸葛玥
这并不是你心中所想
你心中所想的是
你身为诸葛家的人
却不想变得和他们一样
你从来都过得不自在不肆意
是因为你在青山院的每一刻
都让你感受到痛苦和嗤之以鼻
你以为你很了解我吗
我了解你
诸葛玥
我了解你就和你了解我一样
那好
我现在告诉你
青山院背了多少血债
我身上就有多少债
当年燕世城一案
是我亲手将燕世城谋反的证据
交给了圣上
我知道那些是假的
也知道燕家
会为此付出怎样的代价
不信
那你问问他
燕洵
他说的都是真的吗
你为什么从来没有告诉过我
因为我以为他还有一丝良知
我以为他把你交给我照顾
真的是权宜之计
可我没想到他还是选择了
他的青山院
和诸葛氏
难道你真的以为
可以帮我摆脱诸葛家吗
可笑
什么废奴止戈
什么公道自由
你好好睁眼看看
你到底帮了谁
若不是因为你在西盟推行新政
大雍根本就不会
对这样一个蛮荒之地有丝毫兴趣
当初你自以为是帮燕洵逃出真煌
你现在好好看看
他转了一圈
难道不是又回到了这里
燕洵
你是燕北新王
难道你真的愿意为了一个女奴
放弃燕北的百姓和自己的王位吗
大雍罪奴楚乔
联合燕北王燕洵
反叛大雍
青山院听令
在
将二人拿下
是
且慢
陛下有令
即刻释放卞唐秀丽太后
和燕北王燕洵
诸葛公子
你就这么放他们走了
他们可是企图要刺杀我
刺杀父皇的
这是圣上的命令
你少拿父皇吓唬我
他们敢刺杀我就该死
十三殿下
是卞唐派使者
前来请求圣上放人的
还请十三殿下要为大局考虑
切莫违背了圣上的意思
着火了 着火了
不祥之兆 不祥之兆啊
这是无面神降罪了
十三皇子触怒了无面神
真的是无面神降罪了吗
传我令
青山院谍作和禁军分头行动
一队关城门灭火
一队保护百姓安全
是
来来来 救火救火
这边 这边 这边
快
飏儿
我的飏儿啊
我的飏儿
飏儿
启禀陛下
十三皇子的死因
是被人下毒
为什么
赵彻
寡人知道你一直觊觎皇位
将飏儿视作你的眼中钉
肉中刺
你以为寡人不知道
你心里盘算什么
你有才
你有谋
你也有狼子野心
狼子野心
没错
是我杀了赵飏
父皇
这条路是儿臣想走的吗
儿臣十三岁入军营
刀口舔血
十年边关生死
从未有过非分之想
可父皇你
你不信儿臣
步步试探
日日猜忌
儿臣再努力再忠心
换来的却是一句狼子野心
儿臣本想守这江山
护这百姓
可父皇
是你
是你将儿臣逼上了这条绝路
儿臣浴血沙场
历经战役三十四场
这大雍的江山
五分之一是儿臣用命换来的
儿臣九死一生
可到最后
换来的却是父皇的防备
还有赵飏
这等荒唐无能之人的践踏
飏儿是荒唐
可他不会伤害你
父皇说错了
您想说的是
他不会伤害父皇您吧
因为他简单愚昧
因此
父皇重用他
远比重用一个有能力
有作为的儿子更安心
儿臣浴血沙场
在刀山血海里拼战
可赵飏
却在荒淫玩乐 手足相残
这样的人
我凭什么在他之下
今日儿臣是反了
应了父皇的猜忌
成了父皇心中的乱臣贼子
可父皇
儿臣所做的这一切
真的都是儿臣的错吗
请父皇写下一道诏书
立儿臣为太子
陛下诏书在此
即日起
册封七皇子赵彻
为东宫太子
恭喜太子殿下
参见太子殿下
从即刻起
立即封锁城门
任何人不得离开真煌城
太子殿下
卞唐使者还在城中
该如何处理呢
全部处决
诺
我答应过你
若是你能拿下楚乔
她是生是死都由你决定
但是今日
你让她和燕洵跑了
殿下放心
各城门的校尉已经盘查过了
燕洵和楚乔还没有出城
我不会让她妨碍我们计划分毫的
若是他们逃回燕北
定会像当年一样
带着燕北的军队杀回来
引发燕北 卞唐 大雍开战
到那时
恐怕我就要食言了
回禀将军
大雍的士兵一直跟着我们
我没办法打听到真煌城的消息
咱们一路从官道过来
好几路人马
都在往真煌城的方向去
真煌城一定是变天了
我得回去救燕洵
你留在这里帮我拖住他们
诺
这里为何会有雍军
缳将军
是否需要上去问问
太子殿下请您入宫
在下在此已经恭候多时
太子殿下
大雍何曾有过太子殿下
缳将军有所不知
陛下已正式下旨
立七皇子赵彻为太子
赵彻
伤口包扎好了
这里没有药
你要先忍一下
那天赵飏在祭台上忽然暴毙
整个真煌城现在戒严
城门封闭
我们暂时出不去了
燕洵
我是不是选错了
如果当初
我和诸葛玥一起离开西盟
就不会发生现在的事
阿楚
你以前
是从来不会说如果的人
阿楚
在认识你以前
我一直以为
每个人都有每个人的命运
奴隶有奴隶的命
世子有世子的命
公主也有公主的命
但这些究竟是谁规定的
我从来没有想过
是你
在我人生最灰暗的时候
告诉我不要认命
是你改变了我的命
也改变了很多人的命运
包括西盟的百姓
你给这个暗淡的世道
带来了一抹光亮
即使很微弱
但也足够让很多人看着它
活下去
从小到大
每一次祭祀
我都是站在最末尾的位置
我一直梦想能够离得近一些
能够仔细地看看
这些大雍祖先们的画像
和牌位
直到今天
我才能靠得这么近
才能第一次看清楚
缳缳
你我出身相似
自幼都没有父母庇护
一切都得靠自己打拼
你一定能理解我
我知道
没有父母庇护
一路靠自己
一定异常艰辛
缳缳
我赵彻戎马半生
从未对女子心动过
直到遇见了你
如果你愿意
代表燕北的十三个部落
不与大雍为敌
大雍和燕北
永远休戈止战
那以前的恩怨
也可以一笔勾销
可是
缳缳
我赵彻不是嗜杀恋战之人
我希望大雍和燕北
可以和平相处
更希望能够和你站在一起
缳缳
我一定会成为真煌城的主人
这是什么
这是大雍皇室之物
每个皇子都有一枚
上面有属于自己的花纹和排行
我将它送给你
这算是定情信物吗
这算那头驴的利息
那我那头驴
也太便宜了吧
缳缳
我想一直这样和你在一起
赵彻
我真的喜欢你
但我生在燕北
注定一生都是燕北的人
我不可能放下燕北
投靠大雍
这一夜
便当作一场美丽的梦境吧
再见面
你是大雍的太子
我也只能是燕北的缳将军
战场相见
不必留情
你之前答应过我
不会让楚乔妨碍到我们的行动
诛邪秽 灭不敬
你若再不走
你就走不了了
那真是谢谢诸葛公子了
没孤的命令你不能死
你跟我说过
只要我照顾好阿楚
你就会回来
缳缳
即刻拿下燕北王